Gazı sonuna kadar bas
Doğru, burada taviz yok
Gecenin içinden süzüleceğiz
Son anda sertçe bastır
Doğru, sıfıra kadar,
Günleri silip atana dek
Yavaşça aç kalbini
Eğer kendine yaklaştırırsan
Hiç şüphesiz sana ulaşacak
Yaklaşacak, daha da yakın
Şimdi
Hayatı hızla geçiyoruz,
son zerresine kadar sıkıyoruz
Ayaklarımız bağlı
Ama yine de ilerliyoruz
Geri alsam da, sıkıca tutsam da
Eğer sen değilsen
Hiçbir anlamı olmayacak
Ve böylece uzaklara gideceğiz.
Acı dalgaları hızla yaklaşıyor...
Sasuke, elemelere son vermelisin!
Ha?!
B Bak, kendin değilsin
O Orochimaru denen herif seni
hırpaladığından beri!
Yoroi Akado vs. Sasuke Uchiha
Bu kadar çabuk olacağını düşünmezdim...?!
Daha fazlasını isteyemezdim.
İlk maç için,
Yoroi Akado ve Sasuke Uchiha
seçilmiştir.
İtiraz yok, değil mi?
- Yok!
- Hayır!
Acı dinmiyor!
Görünüşe göre Lanet İzi acıtıyor.
Sharingan'ı kullanma.
Anladın mı?
Eğer boynundaki o Lanet İzi
kontrolünden çıkarsa,
hayatını tehlikeye atabilir.
Buna inanıyorum.
Peki, maç o noktada
iptal edilecek.
Müdahale edeceğim,
iyi şanslar.
İptal mi dedin?!
Görünüşe göre bu Lanet İzi
Chakram'a tepki veriyor.
Yani, bu maçta,
normal Jutsu'larımı bile
zorlukla kullanabilirim,
Sharingan'dan bahsetmiyorum bile!
Ama... Yoroi'nin yeteneği
senin için en kötüsü, Sasuke.
Şimdi, başlayabilirsiniz.
Sen... benim Chakra'mı...
Şimdi mi fark ettin...?
Gür Kaş'ın Kıskançlığı -
Aslan Saldırısı Serbest!
Sen... benim Chakra'mı...
Şimdi mi fark ettin...?
Evet... Yoroi'nin Chakra emme gibi
alışılmadık bir yeteneği var.
Bu, sadece avuç içini birinin
vücuduna değdirerek
ruhsal ve fiziksel enerjiyi
emebilen muhteşem bir sanat.
Ve eğer tüm Chakra'n
emilirse, Sasuke,
Lanet İzi'nin gücüne
bel bağlamak zorunda kalacaksın...
Şimdi, o büyüleyici gücü serbest bırak...!
Hayatta kalmanın tek yolu bu.
Seni... küçük!
Hâlâ gücün kaldığını düşünüyorsun...
Oysa sadece bir kobaysın.
Az kalsın...
İçin rahat olsun...
Bunu hemen bitireceğim!
Ne oldu, ne oldu?!
Şimdiden bitirdin mi?!
Amacı belli, yakın dövüş.
Ne yapmalıyım!?
Böyle giderse işler kötüye gidecek...
Sasuke Uchiha...
Yapabileceğin bu mu?
Sasuke...
Sasuke!
Bununla mı Uchiha oluyorsun?
Bu kadar acınası görünme!
Elinden geleni yap!
O herif...
İşte bu!
Oh!
Dikkatsizlik yapma!
Bunu bitiriyorum!
Bu kadar mı...?
O... kayboldu mu?!
Bu benim...!
Ne?!
Ha?
Ama şimdi... bundan sonrası benim orijinalim.
Bitti...
Dans Eden Yaprak Gölgesi...?!
Al bunu!
Kahretsin...!
Her seferinde tepki veriyor...
Lütfen...!
Yalvarıyorum...
Dur!
Sen! Sasuke!
Bu kadar acınası görünme!
Benim için endişelendiklerini düşünmek...
Bu kadar mı...?
Bunu yutmayacağım...
bu şey tarafından...
Olmaz!
Lanet İzi geri mi çekildi!?
İşte geliyorum!
Zayıfsın!
Zayıfsın.
Daha bitmedi!
Aslan Saldırısı!
Kontrol etmeye gerek yok.
Maçın daha fazla devam etmesine
izin vermeyeceğim...
Dolayısıyla, ilk maçın galibi, Sasuke Uchiha...
elemeleri geçiyor!
Evet!
Peki. İyi iş çıkardın...
O Aslan Saldırısı'ndan önce,
hareketlerin Guy'ın Taijutsu'suna
benziyordu...
Demek ki o zamanlar Lee ile dalaşırken
Sharingan'la kopyalamışsın?
Sasuke! Sen, sen...
acınası bir şekilde kazandın!
Şu haline bak!
Gerizekalı!
Vay, şu ezik...
Sasuke... Çok şükür.
Tamam, ben de kazanacağım!
Lee... Senin sayende,
kendimi kurtardım.
Eğer yakın dövüşte
tekniğini görmeseydim,
işler çok zor olurdu.
Ama ağırlıkla kullanabileceğim
bir teknik değil gibi.
Anlıyorum... Yani daha önce,
sadece bir kez kullandığım tekniğin bir kısmını kopyalamış?
Sharingan!
İşte yeteneğin bu...
Sasuke... gerçekten özel birisin.
Hızla güçleniyorsun...
Biraz... korkutucu bile.
Yüksek hızlı Lotus Taijutsu
hareketleri için,
et ve kan pahasına yapılan
bir antrenman olmadan
bu kadar ustalaşmak imkansız.
Sharingan'ı ne kadar kullanırsan kullan,
kısa sürede bu kadar
öğrenilemez...
Üstelik, o bitiriş hareketi...
Kakashi... bu çocuk bana
senin çocukluğunu hatırlatıyor...
Geçen yılın bir numaralı çaylağı
Neji Hyuga'ydı.
Bu yılın bir numaralı çaylağı
Sasuke Uchiha.
Acaba hangisi daha güçlü...?
Gerçekten, olağanüstü.
Böyle bir durumda Sharingan'ın
gerçek gücünü ortaya çıkarmak...
En korkutucu olan...
Uchiha yeteneği mi?
Bu şaşırtıcıydı...
Kontrolünden çıkmak üzere olan
Lanet İzi'ni iradesiyle
baskı altına almayı başardı...
Tss. Yine mi?
Bu sadece işleri daha da ilginçleştirir!
Evet! O sonuçta Sasuke...
Bu kadar yeter...
Acıktım...
V Vay!
Özel bir şey yok.
Muhteşem...
Sasuke Uchiha...
Biz sağlıkçılar size
en iyi tedaviyi vereceğiz.
Siz buranın yabancısısınız.
Ha?!
Onu benim bakımıma alacağım...
Şimdi, seni arka tarafa götüreceğim...
ve Lanet İzi'ni mühürleyeceğim.
Elemeler bitene kadar bekleyemez miyiz?!
Ana savaşta kalacak olanların
maçlarını izlemek istiyorum.
Hayır!
Bu kadar heyecanlanma.
Eğer daha fazla beklersek,
durum geri dönülemez hale gelebilir.
Daha fazla müsamaha göstermeyeceğim.
Şimdi, hadi...
Sasuke...
Hm?
Sakura... Bu arada, maç sırasında...
Sasuke'nin boynunda garip bir yara
gibi bir şey gördün mü?
Ne?
Bana söz ver...
Bu iz hakkında Naruto'ya
bir şey söyleme.
Ne?
Bak... bu da takım çalışmasının bir parçası.
Onu gereksiz yere endişelendirmek
doğru olmaz.
B Ben de bilmiyorum.
Anlıyorum...
Şey, şimdi...
Hemen ikinci maça geçiyoruz.
Abumi Zaku vs. Shino Aburame
Hangi ezikmiş?!
İkiniz de öne gelin.
Şimdi ikinci maça başlıyoruz.
İşte o Ses Ninjası...
Sasuke'nin iki kolunu da kırdığı
herif!
Görünüşe göre kollarınla
gurur duyuyorsun...
Sen!
D Dur!
O kollarla mı dövüşecek?
Acaba Shino iyi olacak mı...
Sorun yok. O güçlüdür.
Ne...?
O hariç herkesle dövüşürüm...
Şimdi, başlayabilirsiniz.
Şimdi, Zaku...
Nasıl dövüşeceğini görmek ilginç olacak...
Eğer burada dövüşürsen,
biteceksin...
Çekil!
Neyse, bu kol hâlâ çalışıyor, yani...
Seni halledecek bir kol yeter!
Tek kolla beni yenemezsin.
Beni rahatsız etme!
Al bunu!
Keskin Ses Dalgası!
Tamam.
Dayan.
Hemen bitecek.
Lanet Mührü!
Bir dahaki sefere, o Lanet İzi
tekrar aktifleşirse bile...
bu Mühür Jutsu'nun gücü
onu baskılayacaktır.
Ancak, bu Mühür Jutsu'su
irade gücüne dayanır.
Eğer kendi gücüne inanmayıp
irade zayıflarsa...
Lanet İzi yeniden
azmaya başlayacak
Karakter dışı.
Görünüşe göre oldukça yorgun...
Mühür Jutsu'sunu kullanabilecek
hale gelmişsin...
Büyümüşsün, ha, Kakashi...?
Sen...
Uzun zaman oldu, Kakashi.
Orochimaru...
Hey, duyuyor musun?
Mavi, berrak gökyüzü uzanıyor
Okyanus sınırsızca geniş
Lütfen o gülümsemeni sonsuza dek koru
Yoksa ağlarım
Etrafında aramana gerek yok
Artık her şey yolunda.
Herkes bu elin içinde
ağlamak istediğinde,
kaçmak istediğinde
Mutluluğun ne olduğunu unuttuğunda
Sadece şarkı söyle.
Işık doğdu ve karanlık doğdu
İkisi birdir
Harmonia, telepatiyi hisset
Hey, duyuyor musun?
Bu şaşırtıcı.
Gelmeni hiç beklemiyordum.
Neden Sasuke'nin peşindesin?
Amacın ne?!
Efsanevi üç Ninja'dan biri olsan da,
geri çekilemem.
Seni burada durduracağım,
hayatıma mal olsa bile!
Sonraki bölüm: "Kakashi ve Orochimaru: Yüz Yüze!"
Pekala, ya batacağız ya çıkacağız.